皇兄 不可以在走廊上奔跑
我知道
他根本沒有聽進去
尤利烏斯皇兄
(第九集 我不會說異世界語)
在糾纏的業障盡頭眺望
就連身後也充滿了敵人
驕傲自大且蠢蠢欲動的
數以千計的生物們
dive for alive
climb for life
無人生還的混沌狀態
那就當成我的舞臺吧
結束了嗎
可是我還沒有完
就算你沒看到致命的絲
只要落網就會被我吃掉
deeper…inside
spider pride 又在這個胸膛裡
刻下殘酷的一痕
找到最佳解法依然不夠
必須拼湊被撕裂的生命
拚死拚活地思考
你死我活地戰鬥
所謂的真實 feel a bit cold
那就活下去 spider way
走著瞧吧
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
修 好久不見了
對啊
哈林斯哥哥也好久不見了
一陣子沒見到你 你又長大了啊
蘇 妳過得好嗎
是
妳好像沒什麼精神 蘇
發生了什麼事嗎
我沒事
請你不用在意
修 你要好好照顧妹妹喔
我下次不知道何時才能夠回來
我接下來必須去帝國一趟
去帝國
魔族的動向似乎有點不尋常
視情況而定 可能必須和魔族開戰
皇兄 請你要注意安全
別擔心我
不管發生什麼事
修 那隻該不會是…
對 她是菲
真令人驚訝
沒想到她已經長這麼大了
不久前我們被地龍攻擊的時候
這樣啊 謝謝妳守護修
仔細想想真是不可思議的緣分
在同一個地方找到的東西
那條圍巾是母后的遺物吧
對 是她在過世不久前織給我的
是用蜘蛛魔物 蜘蛛怪的絲織的
魔物的絲
聽說蜘蛛怪的絲
就算身體瓦解了也不可能取得
那為什麼會有
這是約15年前的事
曾經有探險家帶回來過一次
燒毀了蜘蛛怪的巢穴後
留下了好幾顆蜘蛛絲的蛋
聽說賣出了很高的價錢
同時在那個巢穴裡
那麼那顆蛋呢
抱歉我們不能久留
尤利烏斯 我們該走了
我知道了
無論如何都必須和魔族開戰嗎
要是不用開戰就能解決
但是 要是他們想踐踏我們的平和
這就是現實
可是啊
如果把這個當作藉口的話
重要的是目標
創造一個能讓眾人歡笑的和平世界
至死方休
皇兄
等事情平定後 我會再來見你
說好了喔
發現破綻
接招吧
蜘蛛劇毒炸彈
添加了大量的麻醉
再加上…
腐蝕攻擊
最強的雙重攻擊
不愧是腐蝕攻擊
因為反噬害我失去一條手臂
打倒了…順利打倒了
牠甚至不明白發生了什麼事
(外道魔法六級 幻夢)
如同字面所述 宛如夢境般的幻覺
我一直在找時機使用的殺手鐧之一
也就是讓對方看到幻覺的魔法
你看到了我施展的幻覺
所以就吐出了火焰
我也想過乾脆就那樣施展幻夢逃走
但是…我不能臨陣脫逃
那樣的話不管到什麼時候
都會像當初「家」被燒掉趕走一樣
我要抬頭挺胸活下去
(傲慢的支配者)
謝謝
聚光燈
真的假的
難道你也使用了幻夢
那怎麼可能啊
對啊
可惡 氣死我了
不好了 我的HP值…只剩1
雖然可以施展忍耐撐過去
但是被火龍攻擊的話
很好 牠還沒有力氣爬上來
現在是好機會
我要打倒你
終於到了我施展這兩項絕招的時候
麻煩妳了 魔法負責人一號
好 交給我吧
二號
我可以出場嗎
你在說什麼啊
這個魔法必須靠兩個人的力量
因為你之前對我超級隨便的
-而且口氣還很兇…
我負責準備
我…我負責支援
從這場戰鬥開始就一直佈局的魔法
上吧 深淵魔法一級 展開
用這股深不見底的黑暗力量
出現吧 地獄門
真是令人恐懼的地獄門
真的假的 連那招都有辦法承受
勝負將在下一擊揭曉…我們都是
肉搏戰…是正確答案
在MP值和SP值幾乎見底的情況下
這是你能採取的…最原始
能夠發揮你的體型優勢
只可惜你的對手是我
抓到了
真是…一場精彩的對決
經驗值達到一定的目標
個體 死神之鐮
來了…
好耶…
(獲得屠龍者稱號)
-太可惜了 差一級就到最高等
糟了
怎麼了 情報負責人
深淵魔法好像造成地面下陷
真的假的
真的…
快帶著這隻火龍撤退吧
要帶著這麼大的東西走嗎
那當然啦
打倒 吃掉 我吃飽了
這些都是必經的程序
有一隻龍被消滅了
地點是艾爾羅大迷宮啊
是那傢伙做的好事嗎
不 不是吧
那傢伙應該無法自行活動
如果是這樣那又會是誰呢
啟動管理者權限…
這項技能是什麼呢
看來要見面確認才會知道
(獲得技能重力的邪眼)
(重力的邪眼)
(能對視野裡的對象施加重力)
再用詛咒的邪眼讓對手變脆弱
最後再用麻痺的邪眼
邪眼三連殺 在此完成
有沒有覺得我更像魔王了
不錯…
不過火龍的鱗片好硬啊
我什麼時候才能吃到呢
空間感知產生了反應
空間的扭曲
這個感覺 雖然是第一次但我知道
這是轉移
有人正在用瞬間移動朝這裡過來
是非常擅長使用空間魔法的傢伙
能使用魔法
而且還能夠施展超級複雜的魔法
這裡只有我一個人
也就是說他的目標肯定是我
即使我可以用
身體移動的速度
也就是說…我無處可逃
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(無法鑑定)
等級差太多了
但是不知為何…感受不到威脅
你是什麼人
什麼
為什麼不回答 是D的手下嗎
不 請你說日語
那邊的蜘蛛 我正在問妳
我不會說異世界語
我聽不懂你在說什麼 好嗎
我是日本人…不對 是日本蜘蛛
怎麼會這樣
(語言的隔閡)
手機
為什麼這裡會有手機
應該說這世界怎麼會有手機啊
而且它完全沒有被我的偵查察覺
喂喂 我是管理員D
什麼
果然是D在搞鬼啊 妳在想什麼
那是什麼 即時翻譯APP嗎
好厲害 異世界的APP超強的
蜘蛛小姐請稍等一下
是
好久不見了 黑龍先生
妳有什麼企圖
那隻蜘蛛小姐是被前任勇士
不是妳把她送過來的嗎
都是這傢伙的錯
你不可以對她出手喔
怎麼了…
讓妳久等了 蜘蛛小姐
是 妳好
我剛剛已經囑咐過他了
這樣啊
不過她是誰啊
我是D
剛剛…妳讀了我的心思吧
沒錯
這是侵犯人權啊
我平常並不會讀妳的心思
平常…
也就是說妳一直在監視我的行動嗎
我不太喜歡監視這種說法
我覺得說觀戰比較貼切
因為妳怎麼看都看不膩
等一下 D是…
(妳的要求被管理員D接受了)
是那時候的…
對 那是給妳的獎勵
妳究竟有什麼目的
只是好玩而已
畢竟我是世界上最邪惡的邪神
妳說邪神…
是真的喔
因為我是邪神
所以這個世界是妳為了享樂
那倒不是喔
在那個世界的眼中我只是局外人
這是什麼意思
我不能再透露更多資訊給妳
如果告訴妳的話就不好玩了
什麼叫不好玩…這算什麼理由
今後也請好好痛苦掙扎
未來說不定能找到妳要的答案喔
妳說什麼任性的話
再見了
開始開會吧 巴魯多
是
請報告各方面的進度 第一軍團
第一軍團已經準備好出發前往
只要收到命令隨時都可以進攻
報告完畢
第二軍團也一樣
但是再給我一點時間的話
需要多久
快一點的話兩三天即可
只要別影響到進攻就去進行吧
謝謝
接著是第三軍團
我們一定要打仗嗎
要是可以避免 我們早就那麼做了
真的沒辦法嗎
也不是沒有辦法避免喔
真…真的嗎 該怎麼做
很簡單
只要你們第三軍團所有人
這樣就可以避免戰爭
對…對不起
請原諒我的無理
以後不准再說多餘的話
報告呢
一切都很順利
那接下來換第七軍團
大哥 我果然還是無法接受
為什麼不是過去統治魔族的大哥
太奇怪了吧
布羅
大哥也有錯
為什麼要聽從這種女孩的命令
這傢伙看起來根本沒有值得大哥
你這傢伙
達拉德
對魔王無理也該有個限度
不管誰當魔王
我們魔族都必須效忠她
你忘記了嗎
誰管那種事
魔王思考的事情
我才不會因為她是魔王
什麼
像你這種連思考都不會的笨蛋
你這傢伙 什麼不好說
正合我意
臭傢伙
身體…
不聽使喚
不好意思
能不能別為了無聊的小事吵架
魔王並不是因為她是魔王
魔王是因為具備魔王資格
要是你們繼續惹事生非的話…
十分抱歉
那換第八軍團報告
沒有任何問題喔
第九軍團也準備好可以進攻
第十軍團…沒有問題
看來很順利
那麼…
準備開戰吧
自從第一次和你見面後
是啊
當時根本想像不到
你說得對
我們不能乖乖地被他們消滅
只能請勇士去死了
雖然有點對不起山田同學
尤利烏斯 魔族的動向有點奇怪
有哪裡不對勁嗎
把戰力集中在一起明明會更好
但是他們卻刻意分散戰力
我們最好小心提防
千萬別大意
我知道了
關於地龍和火龍之間的關係
不過他們的進化…
(已經滿足條件 獲得勇士稱號)
(因稱號勇士帶來的效果)
(獲得技能勇士一級)
修雷因同學 你怎麼了
-已經滿足條件
-獲得勇士稱號
-因稱號勇士帶來的效果
-獲得技能勇士一級
-你臉色發白耶
這不是很奇怪嗎
世界上擁有勇士稱號的人只有一人
我知道的勇士也只有一人
稱號一旦獲得後就不會失去
不可能…
修
你怎麼了
不可能…
皇兄
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)